さあ始まりました。第74回NHK紅白歌合戦！
現在開始，第 74 屆 NHK 紅白歌唱大賽！
今年のテーマは「つなぐ、つながる大晦日」
今年的主題是「連結，繫起彼此的除夕夜」
オープニングは総勢100名を超える紅白歌手の皆さんが
開場由總計超過 100 位的紅白歌手們
放送の歴史に輝く名曲を歌い継いでいきます
接力演唱在廣播電視史上閃耀的名曲
それでは参りましょう
那我們就開始吧
放送100年、紅白スペシャルメドレー！
廣播電視 100 週年，紅白特別組曲！
夢で逢いましょう
在夢中相會吧
夢で、夢で、君も僕も
在夢中，在夢中，你和我
夢で逢いましょう
都在夢中相會吧
波をチャプチャプチャプチャプかきわけて
劃開那拍打而來的陣陣浪花
雲をスイスイスイスイ追い抜いて
輕快地穿梭並超越朵朵浮雲
ひょっこりひょうたん島
偶然發現的葫蘆島
雪が溶けて川になって流れて行きます
白雪融化匯集成河 川流而去
もうすぐ春ですね 恋をしてみませんか
春天就快到了呢 要不要談場戀愛呢
素晴らしい Y.M.C.A.
多麼美好的 Y.M.C.A.
Y.M.C.A.
若いうちはやりたいこと何でもできるのさ
趁著年輕 想做的事什麼都辦得到
ヤングマン！
年輕人！
春よ 遠き春よ
春天啊 遙遠的春天啊
瞼閉じればそこに
只要閉上雙眼 你就在那裡
愛をくれし君の
曾給予我愛情的你
懐かしき声がする
傳來那令人懷念的聲音
花は 花は 花は咲く
花開了 花開了 花正在開
いつか生まれる君に
獻給終將誕生的你
花は 花は 花は咲く
花開了 花開了 花正在開
いつか恋する君のために
獻給終將墜入愛河的你
パプリカ 花が咲いたら
紅椒花 當花兒綻放時
晴れた空に種をまこう
對著晴朗的天空播種吧
ハレルヤ 夢を描いたなら
哈利路亞 只要描繪夢想
心遊ばせあなたに届け
讓心飛翔 傳達到你身邊
放送100年、紅白スペシャルメドレー
廣播電視 100 週年，紅白特別組曲
最後はNHKの番組から生まれ
最後要帶來的是誕生於 NHK 節目
今も世界中で愛される、この名曲を届けます
至今仍深受全球喜愛的這首名曲
上を向いて歩こう
昂首向前走
涙がこぼれないように
為了不讓淚水流下
思い出す 春の日
回想起 那個春日
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚
幸せは 雲の上に
幸福就在 雲端之上
幸せは 空の上に
幸福就在 天空之上
上を向いて歩こう
昂首向前走
涙がこぼれないように
為了不讓淚水流下
泣きながら 歩く
一邊哭著一邊走著
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚